松下AZ100是两千价位段的守门员级蓝牙耳机。
松下AZ80在音质表现和降噪方面都非常出色。
森海塞尔Momentum小馒头在乐器表现上有华丽的殿堂感。
森海塞尔小馒头的降噪得到了巨大提升。
索尼WF1000XM5是目前索尼的旗舰降噪豆产品。
索尼WF1000XM4相较于上一代提升巨大。
苹果AirPods Pro 3相较于上一代降噪体验提升明显。
苹果AirPods Pro在苹果生态下是最推荐的旗舰机型。
OPPO Enco X3在三千元价位内是最推荐的一款旗舰耳机。
OPPO Enco Free 4拥有T0级别的降噪水平。
OPPO Enco Air 4 Pro有着不错的音质体验和降噪表现。
声阔985能够有效降低百分之九十八点五的无用噪音。
声阔Space A40有着优秀的做工用料和降噪表现。
华为FreeBuds 7i有着出色的降噪以及舒适的佩戴。
华为FreeBuds Pro 3支持LDAC无损编码协议。
漫步者Lolli Pro 5是国产老牌声学大厂的产品。
漫步者萝莉炮系列的TWS耳机一直非常火。
水月雨MIAD01凭借着变态的音质在TWS圈子里人所皆知。
水月雨琉璃MK2是两百价位段的唯一守门员。
倍思M2s Ultra在耳机仓上增加了彩色显示屏。
倍思M2s曾经是两百价位段最强降噪神机。
QCY T8 Pro是一百出头价位的全能型耳机。
绿联T6 Magic搭载了一颗小屏幕支持自定义外观设置。
万魔Air Pro 4搭载了一颗高通QCC3091旗舰芯片。
红米Buds 6 Pro是小米生态唯一推荐的一款耳机。
真我Buds Air 7 Pro有着不错的外观用料和做工表现。
Vivo TWS 4和红米Buds 6 Pro同理为了生态适配可以无脑冲。
JBL Tour Pro 2有着不错的音质和降噪表现。
Bose QuietComfort Ultra是Bose的旗舰降噪耳机。
韶音OpenRun Pro是骨传导耳机的代表产品。
这款耳机支持AAC和SBC基础编码协议。
这款耳机额外支持LDAC高清无损编码。
这款耳机支持aptX Adaptive和aptX HD编码。
这款耳机支持LHDC 5.0编码协议。
这款耳机支持LC3低延迟协议和骁龙畅听。
这款耳机的主动降噪ANC表现非常出色。
这款耳机的通透模式和环境音模式很自然。
实测降噪深度能达到负五十分贝。
降噪频宽达到五千赫兹是目前顶流水平。
这款耳机的耳压感控制得很好。
这款耳机采用了动圈单元发声。
这款耳机采用了圈铁混合单元方案。
这款耳机搭载了高通芯片QCC5181。
这款耳机搭载了恒玄BES2700蓝牙芯片。
单耳续航达到八小时总续航二十四小时。
这款耳机支持无线充电和快充功能。
这款耳机是入耳式设计佩戴非常稳固。
这款耳机是半入耳式设计佩戴更舒适。
这款耳机支持三麦通话降噪ENC功能。
这款耳机支持IPX5级别防水。
这款耳机支持多点连接和无缝切换。
游戏模式下延迟非常低适合吃鸡。
这款耳机支持空间音频和头部追踪。
这款耳机通过了Hi Res认证支持高保真HiFi播放。
需要在APP里面进行EQ调音调试。
这款耳机的低频量感很足中频人声突出高频解析力强。
这款耳机的声场很宽定位准确结像清晰。
这款耳机有着华丽的殿堂感和空气感。
这款耳机的品控和做工用料都很扎实。
耳机舱极其容易打油和刮花。
这款耳机性价比很高是千元内的万金油。
这款耳机是这个价位段的守门员和卷王。